mumbai में दो unesko विश्व धरोहर स्थल हैं - chatrapati shivaji terminus और elephanta की गुफाएं शहर के प्रसिद्ध पर्यटन स्थलों में nariman पाइंट गिरगौम chowpati juhu beach और marine drive आते हैं।	mumbai में दो unesko स्थान हैं - chatrapati shivaji terminus और elephanta की गुफाएं शहर के प्रमुख पर्यटन स्थलों में nariman पाइंट girgaon chowpati juhu beach और समुद्री drive आते हैं।	mumbai में दो unesko विश्व धरोहर स्थल है - chatrapati shivaji terminus और elephanta की गुफाएं nariman पण्डित हैं chowpati jupati beach और drive .
नमूने के पुराने उपयोगों में से कुछ मामले अदालत में हैं जिनमें हाइवे वायु प्रदूषण शामिल थे अर्लिंग्टन virginia virginia ( arlington virginia ) अंर्तराज्यीय 66 ( interstate 66 ) का भाग न्यू jersey का शुल्क मार्ग ( new jersey turnpike ) पूर्वी brunswick न्यू jersey ( east brunswick new jersey ) के विस्तारित मार्ग projects .	नमूने के उपयोग के लिए कुछ मामले अदालत में हैं जिनमें हाइवे वायु प्रदूषण शामिल हैं : arlington , virginia 66 ( interstate 66 ) , न्यू jersey turnpiswick , east brunswick , new jersey का विस्तारित मार्ग परियोजनाएं .	हाइवे वायु प्रदूषण के प्रयोग के लिए कुछ मामलों में arlington , virginia interstate 66 , न्यू jersey turnpike , पूर्वी jersey के projects के project में पंजीकृत हैं .
गए प्लग इन loaded करने के लिए अनुमति दी जाती है ( : ' सभी ' default ) का प्रतिनिधित्व तार की एक सूची है . plugins अभी भी करने के लिए loaded करने के लिए सक्रिय रूप में चिह्नित किया जा जरूरत है . यह केवल startup पर मूल्यांकन किया जाता है .	प्लग इन की सूची जो loaded किया जाने की अनुमति है ( default : ' all ' ) . plugins अभी भी सक्रिय रूप में चिह्नित किया जाना चाहिए . यह केवल startup पर आकलन किया गया है .	प्लग इन प्रतिनिधित्व की सूची जो कि loaded होना चाहिए ( default : ' ) . सभी ' plugins को सक्रिय होने के लिए अभी भी चिह्नित किया गया है loaded होने के लिए . यह केवल startup पर ही मूल्यांकन है .
इस घटना के समाचार संतृप्त कवरेज भर अखबारों और टीवी समाचार channels में फैल गए।	छपाई media और टीवी चैनलं पर पूरी तरह से कवरेज थे .	छपाई मीडिया और टीवी channels संबंधित खबरों से पूरी तरह कवरेज थे .
फाइल encoding फिक्स करते समय प्रॉब्लम हो गयी sketch को सेव मत करिए क्यूंकि वो पुराणी फाइल को बदल देगी ओपन आप्शन को इस्तेमाल कीजिये और फिर से कोशिश कीजिये	फ़ाइल कूटलेखन को ठीक करने की कोशिश करते समय एक त्रुटि हुई . इस sketch को सहेजने का प्रयास न करें जितना इसे पुराने संस्करण को मिटा सकता है . sketch को पुनः खोलने और फिर कोशिश करें .	फ़ाइल encoding को ठीक करने की कोशिश करते समय एक त्रुटि हुई . पुराने संस्करण को फिर से खोलने का प्रयास करें . sketch फिर से खोलने और पुन : प्रयास करें .
यहां बहुत से भारतीय एवं अंतर्राष्ट्रीय टीवी channels उपलब्ध हैं।	यहीं भारत के राष्ट्रीय और अंतरराष्ट्रीय television channel हैं .	यहां अनेकों राष्ट्रीय तथा अन्तर्राष्ट्रीय दूरदर्शन channels का प्रसार हुआ है।
वैकल्पिक : google को उपयोग के आंकड़े और crash reports अपने आप भेजकर chromium को better बनाने में सहायता करें .	वैकल्पिक : google को स्वचालित रूप से उपयोग आंकड़ों और क्रैश reports भेजकर chromium को better बनाने में सहायता करें .	वैकल्पिक : chromium को google में उपयोग सांख्यिकी और crash reports भेजकर better बनाने में सहायता करें .
क्या इवेंटबॉक्स का घटना event-trapping window संतति widget के ऊपर है इसके नीचे के विपरीत .	क्या घटनापेटी window की घटना विज़ेट के window के विपरीत है .	क्या कार्यक्रमपेटी event-trapping window संतति widget की खिड़की के ऊपर है जिसमें नीचे दिया गया है .
जिब्रालटर जलडमरू में युद्ध जहाज - gibraltar में अमेरिका और british के युद्ध जहाजों पर आत्मघाती हमलों की योजना में तीन saudi इस्लामवादियों को 2002 में मोरक्को में दण्डित किये जाने से अलकायदा की आन्तरिक कार्य विधि का विवरण मिलता है। london के आब्जर्वर के jason burke ने reports दी कि किस प्रकार गुट के नेता zuher hilal mohamed अल tbaiti ने 1999 में afghanistan की यात्रा की और शहादत mission के लिए al-qaeda से आर्थिक सहायता माँगी परन्तु उसे झाड़ पिलाई गई और आर्थिक सहायता प्राप्त करने से पूर्व एक योजना विकसित कर लाने को कहा गया। जब tbaiti	gibraltar के विरूद्ध युद्ध - एक 2002 में moroccan के विरूद्ध तीन saudi इस्लामवादियों के आरोपी ने gibraltar के जलपोत में अमेरिकी और british सेना के विरूद्ध आत्मघाती हमले की योजना बनाई .	क्रिस्टोक संघर्ष - एक 2002 में अमेरिकी आत्मघाती हमले की योजना बनाने के लिए saudi इस्लामवादी हमले का समर्थन करते थे जबकि gibraltar के मध्य में british युद्ध के लोगों ने harson afghanistan के अंतर को परिभाषित किया था .
यह शहर भारतीय रेल के दो मंडलों का मुख्यालय है : मध्य रेलवे ( central रेलवे ) जिसका मुख्यालय chatrapati shivaji terminus है एवं पश्चिम रेलवे जिसका मुख्यालय चर्चगेट के निकट स्थित है।	यह शहर भारतीय रेल के दो मंडलों का मुख्यालय है ; मध्य रेलवे का मुख़्यालय chatrapati shivaji terminus जिसका मुख्यालय church gate के निकट स्थित है।	यह शहर भारतीय रेल के दो रेलवे विभागों का मुख्यालय है central रेलवे chatrapati shivaji terminus में स्थित है जिसका मुख्यालय स्थित है।