2 जैसा कि हमारी पिछली reports में देखा गया है , हमारी सिफारिशें व्यापक अनुसंधान एवं परामर्श पर आधारित थीं	2 पिछले reports के साथ , हम विस्तृत शोध तथा परामर्श के बारे में हमारी सिफारिशें करते हैं ।	2 हम अपनी पिछली reports के साथ विस्तृत शोध तथा परामर्श करने के लिए अपनी सिफारिशें पर आधारित हैं ।
उन्होंने अपने जीवन का अधिकांश समय uttar pradesh के allahabad नगर में बिताया।	उनमें अधिकतर वो allahabad शहर में थे जो uttar pradesh में थे।	उनका अधिकांश प्रारंभिक जीवन uttar pradesh मे allahabad में बीता।
december 1984 : tehran में विमान अपहरण में दो लोग मारे गये।	दिसंबर 1984 : tehran में विमान अपहरण में दो लोग मारे गये।	december 1984 : tehran से विमान अपहरण में दो लोग मारे गये।
chhatrapati shivaji terminus मध्य रेलवे का मुख्यालय है व unesco विश्व धरोहर स्थल है	chhatrapati shivaji terminus मध्य रेलवे का मुख्यालय है और unesco विश्व धरोहर स्थल भी .	chhatrapati shivaji terminus मध्य रेलवे का मुख्यालय है व unesco विश्व धरोहर स्थल है
सन् 1961-66 के दौरान विद्युत संबंधी machinery का उत्पादन 71 प्रतिशत , अन्य machinery का 82 प्रतिशत , तथा परिवहन उपकरणों का 59 प्रतिशत बढ़ा .	सन् 1961-66 के दौरान इलैक़्ट्रोनिक machinery का उत्पादन 82 प्रतिशत तक तथा अन्य machinery उपकरणों का 82 प्रतिशत तक हो गया .	विद्युत machinery का उत्पादन सन् 1961-66 के दौरान 71 प्रतिशत की वृद्धि हुई , अन्य machinery में 82 प्रतिशत से तथा परिवहन के उपकरणों की संख़्या 59 प्रतिशत तक बढ़ी .
१९६६ में पति की मृत्यु के बाद वे स्थाई रूप से allahabad में रहने लगीं।	1966 में पति की मृत्यु के बाद उन्होंने allahabad में निवास करने लगे।	१९६६ में पति की मृत्यु के बाद उन्होंने allahabad में पति की मृत्यु की।
वैसे , इस बार तृणमूल-भाजपा ग बंधन से बढे रही चुनौती के कारण उमीद है कि माक्र्सवादी अपनी भचर्चित चुनाव ' machinery ' को जळी मैदान में उतारेंगे .	उमीद की जाती है कि माक्र्सवादियों ने trinamool-bjp की चुनौतियों के कारण इस बार शुरुआत में ' machinery ' ' चुनाव करवाएगी .	यह उमीद की जाती है कि तृष्णाकारों ने ' machinery ' नामक चुनाव को शुरुआत में अपने हाथ में नहीं डाल दिया होगा , क्योंकि पार्टी-ग बंधन से ग बंधन में बढेती चुनौतियां काफी पहले थीं .
british काल की अधिकांश इमारतें जैसे victoria terminus और mumbai विश्वविद्यालय gothic शैली में निर्मित हैं।	british काल की अधिकांश इमारतें जैसे victoria terminus और mumbai विश्वविद्यालय gothic शैली में निर्मित हैं।	british काल की अधिकांश इमारतें जैसे victoria terminus और mumbai विश्वविद्यालय तथा gothic शैली में निर्मित हैं।
११ दिसंबर 2009 को allahabad उच्च न्यायालय की लखनव खंडपीठ ने barabanki जिले में इन्हें अवैध रूप से जमीन barabanki करने के मामले में हरी झंडी दे दी।	११ 2009 को allahabad ने barabanki भूमि के निर्माण के आदेश दिये थे।	11 दिसम्बर 2009 को allahabad के विनीत barabanki भूमि को ग्रामीणों में भेजने का आदेश मिला .
' ' स्थायी समिति की reports को इतनी अहमियत क्यों दी जा रही है ?	” स्थायी समिति की reports को इतना महत्त्वपूर्ण क्यों ?	' ' स्थायी समिति reports को इतना महत्वपूर्ण क्यों दिया जाना चाहिए ?