the documentation service is mainly responsible for locating , collecting and subject-classifying / cataloguing of books , reports , periodicals , press clippings and documents of all kinds received and maintained in the library , and then abstracting / making available the relevant material for the use of members of parliament in their day-to-day parliamentary work .	
प्रलेखन सेवा मुख्यत : किताबों , विवरणों , विवरणों , विवरणों , विवरणों , विवरणों , विवरणों को अनुसूचित करने , सभी प्रकार के clippings और दस्तावेजों को उपलब्ध कराने तथा उसके द्वारा संसदीय कार्य के लिए उपयुक्त सामग्री बनानी पड़ती है .	
प्रलेखन सेवा मुख़्य रूप से पुस्तकों की सूचीकरण , किताबों की reports , समय-समय पर की कतरन और दस्तावेज़ों का संग्रह करने के लिए जिम्मेदार है और पुस्तकालय में प्राप्त सभी प्रकार के विवरणों और दस्तावेज़ों को बनाए रखें और फिर दिन प्रतिदिन संसद सदस्यों के कार्य में अपने सदस्यों के उपयोग के लिए संगत सामग्री बना रही है .

essential packages will be removed . this may render your system unusable !	
आवश्यक पैकेजों को हटा दिया जाएगा . यह आपके system को अनुपयोग करने योग्य नहीं होगा !	
आवश्यक packages हटाया जाएगा . यह आपके तंत्र को अयोग्य बना सकता है !

here , a lot of national and international television channels are aired .	
यहीं भारत के राष्ट्रीय और अंतरराष्ट्रीय television channel हैं .	
यहां अनेकों राष्ट्रीय तथा अन्तर्राष्ट्रीय दूरदर्शन channels का प्रसार हुआ है।

you should have space on your hard disk to create a new disk partition of at least 2 gigabytes to install a standard ubuntu desktop system or at least 400 megabytes for a minimal server installation . you will need more disk space to install additional packages , depending on what you wish to do with your new ubuntu system .	
आपको कम से कम 2 gigabytes के नए disk विभाजन पर रिक्त स्थान देना चाहिए ताकि ubuntu desktop तंत्र या कम से कम 400 megabytes संस्थापना हेतु संस्थापित किया जा सके . आपको अतिरिक्त disk स्थान की आवश्यकता होगी अतिरिक्त पैकेजों पर निर्भर करेगा कि आप अपनी नए ubuntu तंत्र के साथ क्या करना चाहते हैं .	
आपके hard disk पर जगह नये disk partition बनाने के लिए कम से कम 2 gigabytes को ubuntu desktop तंत्र संस्थापित करने के लिए या कम से कम 400 megabytes को संस्थापित करने के लिए , आपको server के संस्थापन के लिए ज्यादा स्थान की आवश्यकता होगी .

optional : help make chromium better by automatically sending usage statistics and crash reports to google .	वैकल्पिक : google को स्वचालित रूप से उपयोग आंकड़ों और क्रैश reports भेजकर chromium को better बनाने में सहायता करें .	
वैकल्पिक : chromium को google में उपयोग सांख्यिकी और crash reports भेजकर better बनाने में सहायता करें .
