the virtual machine is now being created . allocation of disk storage and retrieval of the installation images may take a few minutes to complete .
आभासी machine अब बनाया जा रहा है . disk भंडारण का आवंटन और संस्थापन छवियों की पुनःप्राप्ति से कुछ क्षण पूरा करने में मदद मिलेगी .
virtual machine अब बनाया जा रहा है . disk के भंडारण और संस्थापन छवियों की पुनर्प्राप्ति कुछ समय लग सकती है .


in switzerland , thousands of cineastes watched the three-hour and 42-minute film in an open-air theatre and enjoyed it so much that they gave it the locarno film festival audience award .
switzerland में हजारों खिलड़ियों ने cinland में तीन घंटे की और एक खुले रंगमंच में 42 फिल्में देख लीं और इसीलिए इसे locarno film समारोह में पुरस्कार भी दिया .
स्विट्रजरलैण्ड में हजारों मियहाउसों ने खुली फिल्मों में तीन घंटे और 42 मिनट की film देखी और उसे इतना आनंद मिला कि उन्होंने locarno film समारोह के दर्शकों को पुरस्कार दिया .


you should have space on your hard disk to create a new disk partition of at least 2 gigabytes to install a standard ubuntu desktop system or at least 400 megabytes for a minimal server installation . you will need more disk space to install additional packages , depending on what you wish to do with your new ubuntu system .
आपको कम से कम 2 gigabytes के नए disk विभाजन पर रिक्त स्थान देना चाहिए ताकि ubuntu desktop तंत्र या कम से कम 400 megabytes संस्थापना हेतु संस्थापित किया जा सके . आपको अतिरिक्त disk स्थान की आवश्यकता होगी अतिरिक्त पैकेजों पर निर्भर करेगा कि आप अपनी नए ubuntu तंत्र के साथ क्या करना चाहते हैं .
आपके hard disk पर जगह नये disk partition बनाने के लिए कम से कम 2 gigabytes को ubuntu desktop तंत्र संस्थापित करने के लिए या कम से कम 400 megabytes को संस्थापित करने के लिए , आपको server के संस्थापन के लिए ज्यादा स्थान की आवश्यकता होगी .


all the boys who had been dropped from the football team were wistfully watching their teammates getting ready for the match .
उन सारी लड़ाकू team से छूट गई थीं , जो फुटबॉल match के लिए तैयार हो चुके थे .
उन सभी लड़कों को जो फुटबॉल team से छीन चुके थे , वे match के लिए तैयार हो रहे थे।


essential packages will be removed . this may render your system unusable !
आवश्यक packages हटाया जाएगा . यह आपके तंत्र को अयोग्य बना सकता है !
आवश्यक पैकेजों को हटा दिया जाएगा . यह आपके system को अनुपयोग करने योग्य नहीं होगा !


the documentation service is mainly responsible for locating , collecting and subject-classifying / cataloguing of books , reports , periodicals , press clippings and documents of all kinds received and maintained in the library , and then abstracting / making available the relevant material for the use of members of parliament in their day-to-day parliamentary work .
प्रलेखन सेवा मुख़्य रूप से पुस्तकों की सूचीकरण , किताबों की reports , समय-समय पर की कतरन और दस्तावेज़ों का संग्रह करने के लिए जिम्मेदार है और पुस्तकालय में प्राप्त सभी प्रकार के विवरणों और दस्तावेज़ों को बनाए रखें और फिर दिन प्रतिदिन संसद सदस्यों के कार्य में अपने सदस्यों के उपयोग के लिए संगत सामग्री बना रही है .
प्रलेखन सेवा मुख्यत : किताबों , विवरणों , विवरणों , विवरणों , विवरणों , विवरणों , विवरणों को अनुसूचित करने , सभी प्रकार के clippings और दस्तावेजों को उपलब्ध कराने तथा उसके द्वारा संसदीय कार्य के लिए उपयुक्त सामग्री बनानी पड़ती है .


in deciding to legislate in favour of a two children per couple norm , the government of gujarat has either grasped the nettle or committed political suicide .
gujarat की सरकार ने दो बच्चों के पक्ष में विधान बनाने का फैसला किया है , जिसने वहां के शिकंजे में खड़ करके राजनैतिक आत्महत्या कर ली है .
legislate दो बच्चों के पक्ष में legislate हासिल करने का निर्णय करते हुए gujarat सरकार ने या तो nettle या राजनैतिक आत्महत्या कर ली है .


this contains paper , packing materials , polythene bags , used sachets , plastic bottles , metal containers , cookery wastes , putrid vegetables , glass pieces , etc .
इसमें कागज , packing सामग्री , polythene थैले , मत्कुण , plastic bottles , धातु के कूड़ा , कूड़े-कचरे , कांच की सामग्री आदि शामिल हैं .
इसमें कागजी सामग्री , polythene बैल , इस्तेमाल किया गया plastic की bottles , धातु के डिब्बे , कूड़ा तैयारी , कांच के टुकड़े , कांच के टुकड़े आदि सम्मिलित हैं .


musharraf has undertaken a wide-ranging reshuffle in his military team while altering the balance of power between the religious parties who oppose his policy and the moderate political mainstream which supports him .
musharraf ने अपनी सेना के दल में व्यापक पैमाने पर कदम रखा है , जिसमें धार्मिक दलों के बीच सत्ता की संतुलन बिगड़ी हुई है , जो उनकी नीति और नरम राजनैतिक मुख़्यत , जो उन्हें समर्थन देती है .
musharraf ने अपनी फौजी team में काफी हलचल ज्ह्लें डाली हैं और धार्मिक parties के बीच सत्ता का संतुलन बदलने में जुटे हैं , जो उनकी नीति और नरमपंथी राजनैतिक धारा का विरोध करते हैं .


no matter how good you get you can always get better and that 's the exciting part .
चाहे आप को कोई भी अच्छा क्यों न मिल जाये , वो एक रोमांचक भाग हो।
चाहे आप कितना भी अच्छा क्यों न मिले , लेकिन यह एक रोमांचक भाग है।


in the industrial machinery group , the manufacture of metallurgical equipment may be considered the most important , contributing to the strengthening and diversifying of the country ' s industrial base .
औद्योगिक machinery समूह में , धातुकर्मीय उपकरणों का निर्माण सबसे अधिक महत्वपूर्ण माना जा सकता है , जिससे देश के औद्योगिक आधार को मजबूत करने और सुदृढ़ करने के लिए समन्वित किया जा सके .
औद्योगिक machinery समूह में , धातुकर्म संबंधी उपकरणों का निर्माण अत्यधिक महत्वपूर्ण , पूरे देश के औद्योगिक आधार के सुदृढ़ और विविधतापूर्ण उपयोग पर किया जा सकता है .


however , it was only during the fifth plan that the offshore exploration of ongc met with success with discovery of oil in bombay high .
फिर भी , पांचवीं योजना के दौरान ही bombay हाई में तेल की खोज के परिणामस्वरूप होती रही .
फिर भी , यह केवल पांचवीं योजना में ही था कि bombay हाई में तेल की खोज की गयी .


he told india today from mumbai , '' saini played like this at the sydney olympics .
saini ने भारत की ? सिडनी olympics ? में आयोजित की थी .
उन्होंने इंड़िया टुड़े से कहा , ' ' saini यह फिल्म sydney olympics में खेला गया .


optional : help make chromium better by automatically sending usage statistics and crash reports to google .
वैकल्पिक : google को स्वचालित रूप से उपयोग आंकड़ों और क्रैश reports भेजकर chromium को better बनाने में सहायता करें .
वैकल्पिक : chromium को google में उपयोग सांख्यिकी और crash reports भेजकर better बनाने में सहायता करें .


contrary to the attitude taken by many other religions , islam does not deprecate the value of this world and this life .
अन्य धर्मों द्वारा होने वाले रूख के विपरीत islam में इस जीवन और जीवन से वंचित नहीं है।
अन्य धर्मों के मामले में islam ने इस संसार और जीवन के मूल्य को निंदा नहीं की।


depending on your momolight hardware choose 3 or 4 channels
आपके momolight हार्डवेयर चुनें 3 या 4 channels चुनें .
अपने momolight हार्डवेयर चुनने के आधार पर 3 या 4 channels का चयन करें


advice is contained in planning policy guidance note 12 ( see page 36 ) .
परामर्श planning पॉलिसी गाइड ( page 36 देखें ) ।
सलाह - planning पालिसी गाइड note ( पेज 36 देखें ) ।


according to the historians viewpoint , during the end of this civilisation there was arrival of a new caste from central asia , who called themselves aryans , and spoke a sanskrit named hind european language .
इतिहासकारों के एक दृष्टिकोण के अनुसार इस सभ्यता के अन्त के दौरान मध्य एशिया से एक नयी जाति का आगमन हुआ जो स्वयं को आर्य कहते थे और sanskrit नाम की एक hind european भाषा बोलते थे।
इतिहासकारों के दृष्टिकोण के अनुसार इस सभ्यता के अंत में मध्य एशिया से एक नई जाति का आगमन हुआ जो स्वयं को आर्य कहते थे और sanskrit नाम की एक hind european भाषा बोलते थे।


says gagan banga , chief marketing officer , india bulls : `` today real-time market information is available on tv and the internet , allowing investors to respond faster and better . ''
इंड़िया टुड़े के मुय बाजार अधिकारी gagan banga कहते हैं , ' ' आज सचाई टीवी और internet पर उपलध हैं , जिसमें निवेशकों की जवाबदेही और ज्यादा मजबूत हो . ' '
इंड़िया टुड़े के मुय बाजार अधिकारी gagana कहते हैं , ' ' आज टीवी और internet पर वाकई वास्तविक आपैत्त उपलब्ध है . ' '


trains last station are normally chatrapati shivaji terminus , dadar , lokamanya tilak terminus , mumbai central , bandra terminus .
अंतिम स्टेशन हैं chatrapati shivaji terminus , dadar , lokamanya tilak terminus , mumbai central bandra terminus .
रेलगाड़ियां सामान्यत : chatrapati shivaji terminus dadar lokamanya tilak terminus mumbai central bandra termin हैं।


there he tried to enter the russian embassy .
वहाँ उन्होने  russian दूतावास में प्रवेश करने की कोशिश की।
वहाँ उन्होनें रूस दूतावास में प्रवेश करने की कोशिश की।


here , a lot of national and international television channels are aired .
यहां अनेकों राष्ट्रीय तथा अन्तर्राष्ट्रीय दूरदर्शन channels का प्रसार हुआ है।
यहीं भारत के राष्ट्रीय और अंतरराष्ट्रीय television channel हैं .


no matter what , whenever any captain looks to set a target against india , he will always have one thing at the back of his mind-that 281 .
चाहे जो भी हो , कोई भी captain भारत के खिलाफ लक्ष्य देखता है तो वह सदैव अपनी mind की पीठ पर निर्भर करेगा .
चाहे जो भी हो , जब भी captain भारत के विरूद्ध किसी लक्ष्य का फैसला करता है तो उसके पास हमेशा 281 होता है .


even then , very few in this age range will have access to heroin , crack or cocaine .
इसके बावजूद इस उम्र में बहुत कम ही have heroin crack या काकेन तक पहुँचेगा .
फिर भी , इतनी कम आयु में भी heroin , crack या कोकेन में प्रवेश कर सकेंगे .


she started living permenantly in allahabad , after death of her husband in 1966 .
१९६६ में पति की मृत्यु के बाद उन्होंने allahabad में पति की मृत्यु की।
1966 में पति की मृत्यु के बाद उन्होंने allahabad में निवास करने लगे।


the motoring organisations can , for example , provide reports on cars , but any reputable trader with relevant experience can count as an expert .
मिसाल के तौर पर , मोटर गाड़ियों पर reports दे सकते हैं , पर वास्तव में कोई विश्वस्त व्यवसायिक अनुभव प्राप्त करने के लिए आपको एक विशेषज्ञ के रूप में गिना जा सकता है .
motoring संगठन कार पर reports दे सकते हैं , लेकिन किसी भी प्रकार के संबंधित व्यापारी के साथ गिरफ़्तार कर सकते हैं ।


